哈喽哈喽 同学们 大家好啊 我是你们熟悉的丁老师
又来到咱们今天呢 每人一题的答案时间
来看看今天题目吧 今天题目呢 仍然很短啊
三行代码 问这三行代码 也就是准确是下面两行代码的输出结果是什么
什么呢 上面一个nam等于三 然后坑速点落了nam点toothdream
后面传了一个参数是二 然后紧接着坑速点落了个nam点toothfax的
后面也传了个二 那我们先通过浏览器来看一看这道题的答案是什么啊
刷新
十一 对吧 十一 然后这个三点零零
那么对于这道题啊 其实考点无非就是两个数字类型的对象的方法
因为同学们都知道 三什么原始值对吧 原始值它没办法
没有属性的 我们在这里面那个默认的过程啊
它有一个包容类的过程 同学们要知道啊 这咱们不说了
然后调一个toothdream方法啊 对你们传了个二
那这个toothdream函数默认是什么含义呢 把这个数字转换成字无串
那如果传了一个参数什么呢 相当于把十净值的这个数转换成二净值的
那一一啊 它不是十一啊 是二净值的三
啊 二净值的一一代表的十净值当中的三啊 因为这个冯二进一嘛 对吧
一是一零是二 一一就是三 那下面这个toothfax的二
这个呢 干嘛保留几个小数 对吧 哎 那像我们的二 后面 哎 我们的一个三
后面没小数点 那么默认的保留两个小数点位 把我们空的自动补零 三点任用
那所以说 这今天呢 提到这个提到的这个题目啊 里面的考点主要是toothdream函数
以及toothfax函数 函数函数干嘛呢 默认的话是把这个数字转换成字不串
如果传参数啊 是一个基底 对吧 把实际数字的这个数转换成几净值啊
以基底转换成基底净值 那在这里面就转换成二净值
好 然后toothfax呢 是保留当前数的几位小数 它最终的结果都是自动串类型啊
那ok 那对于今天的这个题目啊 如果有同学不了解的 我去看看咱们独一空开课
当中关于数字类型的讲解 ok 今天的题目就到这 同学们再见